Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_inst.po
Languages: zh_cn

source: Species a list of shortcut names that should be created on the `Desktop` for this file.
zh_cn: 指定应在“桌面”上为此文件创建的快捷方式名称列表。

source: The property is currently only supported by the :cpack_gen:`CPack WIX Generator`.
zh_cn: 该属性目前仅受 :cpack_gen:`CPack WIX Generator` 支持。

source: Request that this file not be overwritten on install or reinstall.
zh_cn: 请求在安装或重新安装时不要覆盖此文件。

source: Request that this file not be removed on uninstall.
zh_cn: 要求在卸载时不要删除此文件。

source: Species a list of shortcut names that should be created in the `Startup` folder for this file.
zh_cn: 指定应在“启动”文件夹中为此文件创建的快捷方式名称列表。

source: Species a list of shortcut names that should be created in the ``Start Menu`` for this file.
zh_cn: 指定应在“开始菜单”中为此文件创建的快捷方式名称列表。

source: Specifies access permissions for files or directories installed by a WiX installer.
zh_cn: 指定对 WiX 安装程序安装的文件或目录的访问权限。

source: The property can contain multiple list entries, each of which has to match the following format.
zh_cn: 该属性可以包含多个列表条目，每个列表条目都必须匹配以下格式。

source: ``<user>`` and ``<domain>`` specify the windows user and domain for which the ``<Permission>`` element should be generated.
zh_cn: ``<user>`` 和 ``<domain>`` 指定应为其生成 ``<Permission>`` 元素的 Windows 用户和域。

source: ``<permission>`` is any of the YesNoType attributes listed here::
zh_cn: ``<permission>`` 是此处列出的任何 YesNoType 属性 ::
